주요기능
1. 
2.
3. 

기술 - 구현하기 위한 기술이 어떤게 있는지?(디테일), 예상 결과물 이미지
1.   
2.


1. DART OpenAPI을 통한 재무재표 크롤링
2. 시각화를 어떻게 하는가? -  1. 시각화를 하기위한 내용
                              2. 실제 기술 같은것.
3. 빅데이터 기술 - 
 - AI 모델링 : 모델링기법, 어떤 모델의 가지고 할것인가?
 - 기업별로 다르게 뽑아내야된다. 효과적으로
 - 시각화의 목표 : 취준생들위해 뽑고 주식투자를 위해 뽑아낸 모델도 필요, 수익률 예측
 - 새내기로 플랫폼을 통해 시각화를 통해 이런 기업은 이런이런 정보등이 있다.
사업내용과 주식추천이 있다. 한번에 가는 패키지, 변동사항들을 푸쉬한다.
 - 정량적으로 ~ 정성적으로 ~
 - 
 - 기업의 유망성을 알려주는것이다, 재무건정성을 AI 모델링을 통해 보여줄수가 있다.
 - 
 - 


뽀모도로
 - 저소득층 학습을 위한 습관을 형성하고 학생들을 위한 지원(장학금 제도, 금전적인것들)
 - 지역추천 서비스
 - 학생들이 어떻게 기부를 할 수 있을까?( 돈이 아닌 물품으로 주는거니까 투명성이 제공이 될 수도 있다,)
 - 어떻게 할껀지.. 
 - 저소득층 학생들의 경우에는 수험생활에 필요한 공부환경, 스터디 카페 이용권, 학용품, 책을 지원한다면
도움이 될 수도 있다.
 - 하드웨어를 웹, 앱 서비스 해서 데이터화 하자.(시각화로)
 - 